Espero que você tenha tido algum sucesso com sua árvore de decisão. Agora, deixe-me mostrar
a fronteira de decisão da árvore de decisão à qual cheguei ao tentar resolver esse problema.
Eis o que consegui.
De imediato, é possível ver que a fronteira de decisão da árvore de decisão é
muito diferente.
Todas estas pequenas linhas irregulares.
Veja, parece até uma obra de arte moderna ou algo do tipo.
Está modelando todos esses cortes horizontais e verticais que ele faz.
Por causa da estrutura da árvore de decisão que ela está
percorrendo tentando dividir o limite para
obter o máximo de pontos possíveis no conjunto de treinamento.
Você pode ver que ela apresenta pequenas ilhas, assim como o FBN.
Em geral, esta é a forma que caracterizará a árvore
de decisão ou um limite de árvore de decisão.
Uma das coisas que você pode notar é que há alguns sinais de
sobreajuste, talvez na árvore de decisão. Temos
estas longas fatias.
Como esta aqui e esta aqui,
onde a árvore de decisão parece estar saindo do próprio percurso
de forma não natural.
Acho que, se você tivesse marcado os pontos de treinamento em vez
dos pontos de teste na parte superior da fronteira de decisão, você descobriria que
há alguns pontos de treinamento azuis que talvez estejam fora nesta parte,
levando a fronteira de decisão a sair para selecionar esses pontos.
Da mesma forma, talvez isso possa acontecer com alguns pontos vermelhos aqui.